Release Notes

Adam AT HAMID
Angelo GIORDANO

- Le chemin relatif : $(PROJECT_DIR)\projects\VS2019 
puis définir "core_basic_windows_cpp" en tant que projet de démarrage

- Nos remarques particuliers :

. Remarque 1
Nous n'avons pas réussi à faire l'interesection (segment/cylindre infini) alors qu'on y consacré beaucoup de temps
Pour conséquences, nous n'avons pas réussi les intersections qui se basent sur le cylindre.
 - Les intersections en question :
 + Segment - Cylinder
 + Segment - Capsule
 + Segment - RoundedBox

Ainsi que la collision sphere - roundedbox

C'est pourquoi nous avons remplacé cela avec une collision sphere - box  

. Remarque 2
Pour le TD1 et le TD2, nous avons eu plus d'exemple de code en annexe que sur le TD3.

Pour nous, c'est la première fois qu'on crée un moteur physique, nous trouvons dommage qu'il n'y ait pas eu d'annexe aussi complète que le TD1 et le TD2.
Une fonction qui nous introduit (comme la MyDrawQuad pour TD1 et IntersectLinePlane dans le 2)	

. Remarque 3
Pour le TD3, nous n'avons pas faire la fonction avec la roundedBox étant donné que nous n'avions pas la collision avec le segment.
Aussi pour la collision avec la box nous avons choisi d'utiliser la direction du vecteur vitesse pour détecter la collision ainsi que sur les 3 axes pour maximiser nos chances de trouver la collision.


- Répartition du projet 

Un moteur de jeu étant constitué de deux parties :
. Moteur du rendu
. Moteur Physique

On a essayé de repartir le projet selon les points forts de chacun.
Celui avait des facilités en graphisme il prend des formes plus complexes.
Celui avait des facilités en physique il prend des intersections plus complexes.

Adam :

Les formes (Disk, Sphere, Cylinder, RoundedBox)
2- 3 intersections
La direction de la sphere après collision

Angelo :

Les formes (Box, Quad)
La gravité, ainsi que les forces appliquées (velocity, physics ...)
2- 3 intersections

Le reste des taches nous nous sommes réparties à 50/50, il y en a un qui commence l'autre qui finit.